Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
¿Entonces cuál es tu punto?
Yo sé lo que quiero.
He pensado en algo que no quiero que
me arrebaten. Especialmente la muerte.
¿Muerte?
Pediré mi segundo deseo.
Mantenga sus caballos.
Piénsalo antes de pedir tu deseo.
Observa con calma y atención
tus deseos más profundos.
¿Realmente lo deseas lo suficiente
como para vender tu alma?
Haz que mi abuela sea joven.
La misma edad que yo.
Este
Es mi segundo deseo.
Pero no de inmediato
porque la cremación es mañana.
Así que hazlo realidad
exactamente 72 horas a partir de ahora.
¿Estas programando tu deseo?
¿Hawai?
Sí. Vamos a Hawaii juntos.
En tres días. Para cambiar de aires.
¿Tres días?
Pero si viajamos tan lejos, necesitaríamos...
Ya hice todos los preparativos.
Solo tienes que aparecer.
Ya compré las entradas.
No son reembolsables.
¿Ya? ¡Dios mío!
Entonces será mejor que…
Bueno, no queremos que
se desperdicien.
No tenemos otra opción que irnos.
Dios mío.
¿Es esto real o solo un sueño?
Así que ve y presume delante de todas las demás abuelas.
Díselo a todo el pueblo, ¿de acuerdo?
Está bien.
SALÓN DEL PUEBLO DE CHEONGPUNG
¿Hawai?
Sí.
Insistí en que no era necesario,
pero mi Ka-young
ya había comprado las entradas.
Ella dijo que necesitaba un cambio de aires.
No pude decir exactamente que no.
Seguramente no puede ganar
tanto dinero con un taller de automóviles.
Supongo que salvó todo lo que pudo.
Oh muchacho.
Debes estar aprovechando
toda tu suerte tarde en la vida.
Estoy tan celoso.
Entonces, ¿cuándo te vas?
Necesitarás llevar algo de kimchi
y guarniciones.
Pasado mañana.
En realidad estaba pensando en ir
al mercado hoy para hacer algunos preparativos.
¿Necesitas algo o comestibles?
De hecho, ella viajará a Seúl más tarde hoy.
Para tu cita con el médico, ¿recuerdas?
Siempre me dices
que vaya al médico.
Ninguno de ustedes, niños, menciona nunca Hawaii.
Está bien.
Comencemos con la clase de hoy.
Ahora todos juntos.
Estíralo, bien largo.
Estirar.
A la derecha.
Gerente de sucursal Kang.
Hola, Gerente Kang.
Al parecer Ka-young
llevará a Pan-geum a Hawaii.
Ha tenido una vida difícil,
pero sus últimos años la están tratando bien.
Si quieres ir,
puedes ir con tu hijo.
¡Dios mío, no hay necesidad!
No debería desperdiciar
el poco dinero que gana.
Me prepararé para los ritos
con tu cuñada,
Así que no te preocupes.
Está bien.
De todos modos, no puedo asistir.
Tengo que ir a Seúl para ver a Jeong-hwa.
¿Por qué? ¿Le pasó algo?
¿Dónde estás?
¿Dónde más estaría?
Estoy en la academia de preparación para exámenes universitarios.
Estoy en tu casa ahora mismo.
¿De verdad crees que no revisé?
Voy a cancelar tu contrato de arrendamiento. ¿
Me dejaste fuera solo para empezar esta mierda?
¿Sabes qué diablos
acabo de encontrar aquí?
¡Eres una molestia!
¿Quién eres tú para husmear en mi habitación?
Yo soy tu mamá.
¿Vas siquiera a clases?
Bien, quería hablar contigo sobre eso.
No voy a tomar los exámenes universitarios
ni a ir a la universidad.
¿No vas a la universidad?
¿Qué podrías hacer sin un título?
Dime.
¿Qué pasa? ¡Anda, cuéntamelo!
¡Puedo tener éxito sin un título!
¿Te das cuenta siquiera
de lo milagroso que es esto?
¡Estoy colgando!
¿Hola?
¡Yoo Jeong Hwa!
¿Por qué sucede esto?
En serio…
Solíamos ser tan cercanos…
Cuando era cajera de supermercado.
Mi hija y yo.
Si extrañas esos tiempos, simplemente regresa.
Todavía tienes un último deseo.
Estoy diciendo que puedes recuperarlo todo.
No puedo usarlo así.
Sería un desperdicio.
Lo sé.
1.247 segundos, 1.248 segundos,
1.249 segundos, 1.250 segundos.
¿Qué…? ¿Por qué no aparece?
¿Qué está haciendo?
¿No sabes leer la hora?
¿Has oído hablar de la puntualidad?
Me faltan diez segundos para cumplir mi deseo.
¿Se ha cumplido o no?
¿No puedes decir la hora?
Todavía tenemos tres segundos.
Tu segundo deseo también se ha cumplido.
¿Abuela?
¡Caramba! ¿Qué hora es?
¿Ya es hora de ir al aeropuerto?
Ni siquiera he terminado de empacar todavía.
¿Qué es esto? ¿Cómo se deshizo?
Deberíamos tomar
algo de gochujang y kimchi, ¿no?
Abuela.
¿Eras así de bonita?
¿Qué estás diciendo?
Estoy hinchado
porque me desplomé justo después de comer.
¿Qué pasa con mi voz?
Eres mucho más bonita
de lo que imaginaba que serías.
Es demasiado pronto para eso.
¿De quién crees que sacaste esas miradas?
Las sacaste de mí.
Vamos a ver.
¿No deberíamos al menos hervir algunos huevos
para comer antes de ir?
Dios mío.
¿Quién es esa? ¿Es amiga tuya?
No. Sabes que Min-ji es mi único amigo.
Entonces ¿quién es ese?
Juro que la reconozco de…
Ella me parece tan familiar…
¿Qué…?
Es…
¿Es esto un sueño?
Algo así.
¿Sabes quién es ahora?
Yo sé quién es.
Esta cosita vivaz es…
Si te vas a desmayar,
cae hacia tu izquierda.
Esta jovencita, que una vez se paseaba
con toda la ciudad a su alcance, es...
Si usara alguna ropa de diseñador
del armario de Ka-young
y algunos de sus tacones puntiagudos…
Dios mío. Querido Señor. Buda.
Dioses del cielo y de la tierra. Virgen María.
Gracias.
No fue ninguno de ellos.
Piense más en Oriente Medio.
Ya lo he descubierto. Era esa cosa.
Tu cuaderno. Esos deseos.
- Así es.
- ¿En serio?
Entonces no hay vuelta atrás ¿verdad?
¿Qué quieres de mi habitación?
¿Cual es Chanel?
¿En realidad?
De la noche a la mañana sucedieron muchas cosas
en este pequeño pueblo.
¿Soy yo o has estado entrenando
inusualmente duro estos días?
Parece que extenderé
mis alas más a menudo.
Siguen rasgando mi ropa.
¿Entonces pretendes volar desnudo?
Para fabricar una prenda se necesitan 7.000 litros de agua .
Entonces, ¿realmente vas a volar desnudo?
¿Y bien? ¿Tienes algo que contar?
La Sra. Ki Ka-young ahora ha pedido
su segundo deseo.
Un hombre justo, por cierto.
Felicidades.
Las buenas intenciones no siempre conducen
a buenos resultados.
No podemos bajar la guardia.
¿Dónde está Iblis?
Si, ¿qué?
¿Hacer joven a su abuela?
¿Qué tal? ¿A eso le llamas justicia?
Está bien.
No te preocupes por las cosas pequeñas.
Solo mira los ojos de Kang Im-seon.
Perfectamente malvados.
Ey.
Usted es el mejor.
¿Pero por qué sigues sentado así?
Mi maldita espalda.
¿Por qué te entrometes
en la lámpara de otra persona?
¿Tenías una cita
cuando te estrellaste en mi tejado?
Así que Irem volvió a cantar como un canario.
Oye. Entiendo que estés emocionado
porque Ki Ka-young pidió un deseo justo.
pero su primer deseo fue suficiente
para que le cortara la garganta.
Así que, uno que nació el miércoles,
No interrumpas mi preciosa contemplación
y te pierdas, ¿quieres?
Contemplación, mi culo.
Estabas nervioso y hablando solo.
Satanás, que nació el jueves.
¿Aturdido? ¿Yo?
No tienes ni idea. Una vez que veas
a Gu Bo-gyeong y a Eom Sang-tae...
Está escrito en sus caras.
Serán corrompidos.
¿Ah, y el perro?
Vamos, ya lo sabes.
Dije que dejéis de perturbar el mundo humano.
Si un perro se convierte en hombre
¿será su fin?
¿Qué pasa con los recuerdos de las personas
si alguien se vuelve joven de la noche a la mañana?
¿Oro y riquezas? Sabes que no funcionará.
¡No puedes depositar más de diez millones
sin proporcionar una fuente!
¿Tus métodos? Son de la vieja escuela.
Ya no tienes ninguna utilidad en este mundo.
Aún así,
¿Cómo puedes decir eso?
Me estás gaseando, ¿sabes?
"Manipulación psicológica".
¡Sade, ese idiota!
¿Qué harás
si demuestro que sí tengo utilidad?
¿Señor Genio?
¿Dónde estás?
Haz lo mejor que puedas para demostrarlo, entonces.
Todo el mundo empezará a buscarte ahora.
Siempre y cuando no me busques.
Sí, ya voy, Mutt.
¿Dónde estás ahora mismo?
Ayúdame a vivir como una persona real.
Parezco una persona.
Pero en cuanto a lo que puedo hacer…
No puedo hacer nada.
¿Éste es tu segundo deseo?
Es lo mismo que el primero.
¿Qué pasa con esa forma de hablar?
¿Es un truco?
Mi papá
Era un perro extranjero.
De todos modos,
Necesito dinero. Y una identificación.
Necesito tener dinero y una identificación.
También encuentro muy dura la sociedad moderna.
Y de repente tengo cinco hacedores de deseos.
Estoy tan desconcertado como tú.
Muy bien. ¿Qué tal esto?
Te convertiré en alguien
que no necesita identificación.
¿Qué clase de persona sería esa?
El tipo de persona que paga
contratar personas que tengan identificación.
PAPELERÍA GOBLIN
La clave aquí es el cabello mojado.
Un hombre que preferiría morir de frío vistiendo un traje
se baja del asiento del conductor.
¿Y tú?
Estás en el asiento trasero.
Oye. Mira allí.
- ¿Dónde?
- Maldita sea.
Parece el puto líder.
¿Cómo pudo ese cabrón
acabar con un coche como ese?
Estoy muy celoso.
Probablemente trabajaba como un perro.
Desearía tener
un montón de dinero para hacer alarde también.
Él viene hacia aquí.
Oigan, punks.
Una vez pateaste a un perro
en este callejón ¿no?
¿Estás familiarizado con los cocker spaniels?
¿Te refieres a una
de las tres razas más desquiciadas?
¿Y qué si lo somos? Oh, ¿eres ese perro?
Entonces supongo que sabes
por qué estoy haciendo esto también?
¿Que demonios?
Oye, ¿estás bien?
- ¡Este cabrón!
- ¡Estás loco de remate!
Oye, ¡hijo de puta!
Por tus problemas.
Y nunca más te metas con perros.
Te estaré observando.
Oye. El dinero. Recógelo.
Simplemente recógelo ya.
Maldita sea.
No puedo creer
que tu contraseña sea en realidad 1004.
Maldita sea.
¡Iblis, imbécil satánico!
¿Abuela?
¿Una chaqueta de cuero con este calor?
Chanel.
Abuela…
No estoy sin aliento.
Ni siquiera cerca de estar exhausto.
Mi cadera está como nueva.
¡Abuela, cuidado!
¿Estás bien, hijo?
Debes respetar a tus mayores,
señorita.
¿"Jovencita"?
"¡Jovencita"!
La abuela también necesitará algunas reglas.
¿No tienes calor?
De ninguna manera.
Tengo la temperatura perfecta. ¿Por qué?
Todo lo que digo ahora
es una regla que debes seguir, pase lo que pase.
Primero, nunca contestes este teléfono.
Nunca. No con esta nueva
voz mía de ruiseñor.
No responderé.
Celular nuevo, vale. ¿Qué más?
Por cierto…
En segundo lugar, si alguien te pregunta: ¿por qué estás aquí?
Para una estancia de seis meses en el campo.
Tercero. ¿De dónde?
- ¿Ahí?
- Oye, ¿quién es joven?
Pero Hadong también está en el campo.
Digamos que eres de Cheongdam, Seúl.
Y tu nombre…
Ya elegí uno
Lee Mi-ju. Me queda bien, ¿no?
Genial. Cuarto.
Deja ya de usar ese dialecto.
Esto es entre él, tú y yo.
Así que tienes que atenerte a las reglas
y no dejarte atrapar. ¿Entendido?
Vamos,
¿crees que soy un imbécil?
Cuando era joven…
Espera, ahora soy joven.
La cosa es que sólo quiero saber
qué hay en el menú para la cena de esta noche.
Ni siquiera necesitas comer.
¿Por qué te atiborras?
Abuela. Usa un dialecto de Seúl.
¡Dios mío!
¡Eso me asustó muchísimo!
Oh, lo siento. Eso me asusta cada vez.
De todos modos, cuando era joven,
También era bastante elegante y tenía grandes sueños.
¿Aún necesitas ir al salón
para participar del concurso Miss Corea?
Tienes un párpado monólido.
No pasarías el corte.
No pienses en nada más.
Simplemente ve y haz algo con tu cabello.
¿No debería hacerme primero una cirugía de párpados?
Tan tacaño con la comida.
Ni siquiera como tanto.
Vaya, este joven llegó temprano.
Él también parece fuerte.
Probablemente lo elijan primero.
Hazte a un lado un poquito. Hazte a un lado.
- Gracias.
- Anda, acércate.
Ahí lo tienes. Eso es todo.
- Espera, yo...
- Solo un poquito más. Eso es todo.
Se caerán.
Bueno, necesito gente
para trabajar en el cultivo de coles.
Primeros 15.
- ¡Yo!
- ¡Hola, yo!
¿Qué están haciendo?
¿Están todos incómodos?
¡Yo también!
Estoy muy incómoda. ¡Yo!
¡Aquí estoy yo!
¡Me siento extremadamente incómodo!
¡Ven y disfruta de tus comidas!
Disfrute de sus comidas.
-Lo sé, ¿verdad?
- ¿Alguien fue a comprar vino de arroz?
- Está en camino a comprarlo.
- ¿Enseguida?
Él va a buscarlo.
Vaya, esto es…
-Dios mío, gracias.
-Oh, gracias.
¿Comer sin pagar? ¿En serio?
Gracias a ti, ahora podemos dar por finalizado el día.
Aquí.
- ¿Qué es esto?
- Tu paga del día.
¿A mí también me pagan?
-Gracias.
-¡Increíble!
Creí que iba a morir.
¿Estás aquí? Anda, siéntate.
¡Acércate! ¡Vamos!
- Hola.
- ¡Estás aquí de nuevo!
Hola, señor Kim.
¿Qué es esto?
¡Qué maldito dolor de cabeza!
Deberías haber muerto.
¿Quién eres?
¿De dónde vienes…?
¿Viste eso?
Sí, lo vi todo.
Pero eso no importa.
Soy el Genio, el espíritu de la lámpara.
Te concederé tres deseos.
No revivir ni ir al futuro.
Aparte de eso,
tus deseos son órdenes.
Señor, ¿está usted borracho o algo así?
Sigue tu alegre camino.
Y recuerda que sólo estás vivo
porque eres un hombre.
¿Puedes verme?
Hombre, ¡tenía prisa y vine disfrazado de mí mismo!
Yo también fui el primero en la fila.
Ahora, date prisa, ¿cuál es tu primer deseo?
¡Qué broma!
¿Quién carajo
dejó salir a este idiota tan temprano?
¿Eres un genio?
Luego devuélvele la vida.
Muchas gracias por tu rápido deseo.
Es posible
porque todavía está respirando.
Miralo, ve.
¿Seguimos adelante
y llegamos a tu segundo deseo?
¡Mierda!
¿Esto es real?
¡Eso es realmente jodido!
¡Deberías haberme dicho que era real!
¡Acabo de pedir un deseo por nada,
cabrón!
Eres un maldito idiota.
Si eres un genio
eso me convierte en tu amo.
Trátame como tal, ¡maldita sea!
¿Por qué debería? Es un error.
Puedo conceder deseos,
pero también puedo tener mal carácter.
Como esto.
Un momento, por favor.
Eso significa
que me quedan dos deseos ¿verdad?
Espera, ¿dónde se fue la lámpara?
¿Por qué no puedo verla?
La lámpara aparecerá cuando desees
algo lo suficiente como para desearlo.
Piénsalo bien
antes de convocarme.
Y no te molestes en intentar controlarme,
humilde humano.
Y no tiene sentido
intentar recordar mi cara.
De todas formas, me veré diferente para ti.
¡Maldito pedazo de mierda!
¡Buenos días, amigos!
Nos levantamos temprano hoy
para plantar un poco de lechuga.
Muchos de ustedes luchan
contra el insomnio, ¿no es así?
Yo también tengo mucho insomnio.
Así que los cultivaré y "¡rugiré!"
Tragartelos todos
Muy bien, las plántulas de lechuga
deben plantarse con una separación de 20 centímetros.
Plantemos uno aquí y…
Otro por aquí.
Uno aquí.
¡Me vas a dejar sin dormir! ¡
Me estás matando! - ¡Amplía más!
Creo que terminaremos el directo de hoy aquí. ¡
Nos vemos cuando la lechuga haya crecido!
Oye, ¿qué? ¿Por qué estás…?
¿Qué fue eso? ¡Les encantó!
- Volviste a ampliar, ¿no?
- ¿Qué?
Bueno, ya sabes,
te inclinaste y yo estaba filmando.
¿Qué dijiste? Maldito bastardo.
Aquí les presento mi mejilla izquierda.
Vamos, dicen que hay que amar a los enemigos.
—¡Perro astuto! ¡Te mereces una bofetada!
—¡Anda ya! ¡Ya basta!
Lo he investigado
y ¿conoces a ese tipo sórdido?
Este país tiene una universidad
que es realmente buena en términos científicos.
Allí fue donde ambos se conocieron.
¿En serio? ¿Qué hicieron?
Estaban en el club de vals.
¿Qué?
¿Vals?
¡Qué inesperado!
No pensé que te gustaría bailar vals.
Al principio no me interesaba,
Pero un amigo mío de mi ciudad natal
lo sugirió,
diciendo que es mejor
romper ritmos que cabezas.
Seguro que eres peculiar.
Por cierto, vi que rechazaste
otra vez la Beca del Presidente.
Gracias a ti, puedo estudiar en el extranjero.
Quizás en un laboratorio de investigación en la Liga Árabe.
Gracias.
Ni lo menciones
Tengo mucho dinero,
así que podría pagar el viaje yo mismo.
¿No dijiste que eras de un pequeño pueblo
en algún lugar de Chungcheong-do?
Nuestras cosechas de chile están en auge.
Hombre, eres tan…
-Soy el mejor aquí, ¿verdad?
-Sí.
- ¿Estás bien?
- No hay nada ahí.
- ¿Qué te pasa?
- Maldita sea.
¿Qué ocurre?
Seguro que te caíste
de una manera muy peculiar.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué es?
¿Está bien tu cara?
Ahí es donde caíste, ¿verdad?
¿Quién es este bastardo?
Vamos, estás herido.
No te molestes en intentar responder.
¿Te duele mucho?
¿Te rompiste este hueso?
Tenemos invitados.
¿Qué pasa con este lugar salvaje?
¿Podrás siquiera decir una palabra?
Seguro que parece… ¿Cómo decirlo?
No como una casa normal.
Cierto. Realmente te atrae.
No seas miedoso.
Bien.
Seguro que tienes una familia numerosa.
¿Qué? ¿Sois todos hermanos?
Qué patriotismo de parte de tus padres.
¿Seguimos esperando a los adultos?
¿Puedo ayudarle?
Bueno, supongo que las presentaciones
ya son un poco necesarias.
Soy el jefe de la aldea de Cheongpung.
Te pregunté si puedo ayudarte.
Bueno, escuchamos que te mudaste,
pero no has mostrado tu cara.
Es necesario completar formularios de residencia,
pero no trajimos suficientes.
No sabíamos que vuestra familia era tan grande.
Las noticias del pueblo local
se publican periódicamente en el canal Band,
Así que asegúrate de estar suscrito.
Introduce tu número.
Dios mío, soy tan olvidadiza.
Casi esperé para preguntártelo el año que viene.
- ¿Tu nombre es?
- Soy Jung Jun-u.
Oye, dale tu número.
No había terminado de hablar por aquí…
¿Qué fue eso?
¿Qué estás haciendo?
Protegiendo a la abuela.
Todo depende de mantenerlo en silencio.
A ver si la pantalla capta alguna imagen.
¿Es ese tu tercer deseo?
Si no vas a ayudar, vete a la mierda.
¿Por qué estás hablando de deseos otra vez?
Crecí y fui muy bonita y sin cicatrices.
Cuando tenía ocho años,
me dijiste que no me hiciera daño.
¿No has oído hablar de las mentiras piadosas?
Todas las mentiras son malas.
Roban oportunidades de crecer.
¿Es por eso que te esfuerzas tanto
en instalar cámaras de seguridad?
¿Porque eres tan honesto, Ki Ka-young?
Oye, ¿por qué no me ladras? ¿Eh?
Juro que este es el lugar. ¿Dónde está?
Maldita sea.
El dinero no está allí.
No ha pasado ya diez años.
Me asustaste, mocoso.
Casi me da un infarto.
Es poco probable. Tu corazón es joven ahora.
Desenterré todo el dinero que enterraste
y lo doné.
¿Qué?
¿Cómo lo supiste?
Espera. ¿Todo? ¡Había tanto!
- Sólo el importe inicial.
- ¿Sólo el importe inicial?
¿Entonces ganaste algo de dinero con eso?
Entrégalo. Lo repartimos 50-50.
Hoy en día incluso a los abuelos les pagan
por cuidar niños, ¿sabes?
La mitad sería demasiado.
He hecho un gran negocio con ello en acciones.
¿Cepo?
¿Eso que me hiciste firmar?
¿ Invertir agresivamente
siendo un estudiante de secundaria?
Vi cómo todas las acciones
que compraste se disparaban.
y pensaste que estabas
poseído o algo así.
Pero luego usaste ese dinero
para pagar mi matrícula universitaria,
y te convertiste
en una figura divina para mi mamá.
Me dije a mí mismo:
"En realidad eres el dios de alguien".
"Que increíble."
"¡Por fin voy a escapar de este pueblo!
¡Qué emocionante!"
¿Ya terminaste de comer?
Acaba de salir, así que claro que no.
Ni de lejos.
¿Qué estás mirando?
¿Pasa algo?
Quiero apresurarme para llegar a casa.
¿Por qué?
¿Por culpa de ese idiota?
Te dije que no te tomaras demasiado en serio
a un idiota que no conoces.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
¿No fuiste a Hawaii con Pan-geum?
Surgió algo y no pude ir.
pero la abuela
no quería desperdiciar el billete.
Ella fue sola para no desperdiciar
el traje de baño que había comprado.
¿Solo?
¿Y por qué no contesta el teléfono?
Es un vuelo largo, una zona horaria diferente
y, sin roaming, no tener noticias es buena noticia.
¿La abuela se fue a Hawái? ¿Sola?
Dios mío, ella siempre es tan malditamente indiscreta.
Podrías haberme dado el billete de repuesto.
¿Para qué sirve un billete sin utilizar?
Empaca algo grande para llevar.
Ése es simplemente incapaz
de pensar en los demás.
No me extraña que nadie hable bien de ti.
Bien. Para irnos.
Conseguiré el resto para llevar.
-Esto lo comeré en casa.
-¿Y yo qué?
Todavía estoy comiendo.
SOYEON SALON
¡Mover!
Oye, ¡cuidado!
¡Oye, idiota! ¡Es ilegal
andar en patinete por las aceras!
Vi tu cara, ¿sabes?
¿Estás bien?
¡Dios mío, jovencita!
Min-ji, realmente no te tomas esto en serio…
¿usted, señorita?
¿Me conoces?
Tú eres el dueño de la clínica dental de allí.
Eres bastante famoso
Soy Lee Mi-ju y estoy aquí
para una estadía de seis meses en el campo.
Leo "Smile Dental Clinic" y es una visita obligada
cuando visito Cheongpung.
Así que estaba pensando en cuándo ir.
¿Eras tú?
Por favor hazlo. Ven cuando quieras.
Pero a juzgar por esa sonrisa de ahora,
no tienes ningún diente que arreglar.
¡Madre mía!
Mis dientes también deben haber rejuvenecido.
Debes ser de Gyeongsang-do.
¿Dónde te estás quedadando?
Bueno, yo…
Estoy seguro de que nos volveremos a encontrar,
¿no crees?
Si el destino así lo quisiera.
Bueno, claro que sí.
Y si vas a arreglarte el cabello…
Tienes una mandíbula excelente,
Así que un simple reventón
podría añadir algo de carácter.
manteniendo el volumen.
¿Un reventón?
¿Se da cuenta de lo caro que es?
Podría hacerlo yo misma en casa.
¿Por qué iría a una peluquería?
¿Vamos entonces?
Escuché que tienes algo que decir.
No es nada importante.
Fuiste compañero de clase
de la Sra. Ki Ka-young, ¿verdad?
No éramos cercanos, así que…
¿Qué hay para almorzar hoy?
Puede que no hayan sido cercanos,
pero tampoco son completos desconocidos, ¿verdad?
¿Debo realmente explicarlo?
¿De verdad necesito hacer esto?
Ya debería estar en casa.
Muy bien, mira. ¿
Conoces nuestro nuevo plan de pensiones?
El único VIP que tenemos
que puede permitirse cómodamente ese paquete.
¿Es la Sra. Ki Ka-young, la conoces?
Podrías ir a verla
y hacer algo… ¿sabes?
¿No puedes tomar alguna iniciativa
para variar?
Lo pensaré.
¡Ahora no es el momento
de decir que lo pensarás!
Ya he
pensado todo por ti.
Resolvámoslo durante el fin de semana, ¿de acuerdo?
¿Una tetera?
¿Quién carajo usó esta cosa
que es una mierda para limpiar?
¿Qué es esto?
¿Esto es micropolvo o qué?
Yo soy Genie, el espíritu de la lámpara.
Te concederé tres deseos. Hazlos.
No se resucita a los muertos.
No viajar al futuro.
- ¿Algo más aparte de eso...?
- ¿Un genio?
Espera, aún no he terminado de explicarte...
Sinceramente, tenía fe, ¿sabes?
Realmente creí
que un día como este llegaría.
Hacía tiempo que no tenía una respuesta tan rápida.
Pediré un deseo.
Para mi primer deseo…
Ki Ka-young, dirige el taller de automóviles.
¿Y?
GU BO-GYEONG
20 DE JUNIO DE 2024
PIDIÓ SU PRIMER DESEO
Muy bien. ¿Cuál era el deseo de Gu Bo-gyeong?
Dímelo rápido. Necesito un reembolso.
- Incluso estoy vestido para la ocasión.
- ¿Vestido para un reembolso?
Conseguí un juego de llaves inglesas usado,
pero falta la cuarta.
Me gusta mucho el número cuatro.
No lo permitiré.
Sangre en ropa blanca.
Eso sí que sería bonito.
Así que date prisa y cuéntamelo.
¿Qué deseó Gu Bo-gyeong?
Dame todo el dinero
que hay en la cuenta de Ki Ka-young.
¿Quieres ser rico como Ki Ka-young?
No, no es eso.
Quiero todo el dinero
que hay en la cuenta de Ki Ka-young.
Hasta el último centavo.
Veo.
Deseas la desgracia de Ki Ka-young.
¿Qué tengo que hacer?
Esta hecho
¿En realidad?
DEPÓSITO, PARA JÓVENES
10.000.000 WON
¿Y tu segundo deseo?
Espera, un momento.
No tengo que hacerlo inmediatamente ¿verdad?
Por ahora…
Sólo quiero apreciar este momento.
Ki Ka-young, quien dijo que los humanos son amables,
apareció en el deseo de otra persona.
¿Aún crees en los humanos?
Realmente me enoja
la forma en que me eligió.
Pero una apuesta sigue siendo una apuesta.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae
y Gu Bo-gyeong.
Creo que ganaré esta apuesta.
QUERÍA TODO LO QUE HABÍA
EN LA CUENTA DE KI KA-YOUNG, HASTA EL ÚLTIMO CENTAVO
Sí.
Parece que va en esa dirección.
Así que simplemente quédate quieto.
¿Qué estás haciendo?
Me pediste que me cuidaran.
Y eso es precisamente lo que estoy haciendo.
No puedo hacer esto si pierdo.
Muchacho, mi querido Lee Beul-li es cálido.
Mi querido Satanás seguro que está cálido.
Mi querido Iblis es tan cálido.
He tenido curiosidad por un tiempo.
¿Por qué no fluye ese reloj de arena?
¿No significa que no tiene ningún propósito?
Porque es un ataúd, no un reloj.
Ése eres tú ahí dentro.
Estuve encerrado con un puñado de ustedes.
¿Un ataúd?
Así que un ataúd puede ser realmente tan pequeño.
Maldita sea, conseguí reducir el mío
al tamaño cinco del buzón de Korea Post.
Estábamos muy cálidos ahora mismo.
¿En serio me estás congelando instantáneamente?
¿Celebrasteis ritos ancestrales por mí?
¡Dejen a la perra de Goryeo a un lado también!
Por favor.
¿Qué es?
Así que realmente fui yo.
La niña que ríe en mis sueños.
He soñado con este lugar.
La decoración es un poco diferente,
pero definitivamente estaba aquí.
Me estaba riendo aquí.
¿De qué estás hablando?
Nunca has estado aquí.
Ni una sola vez en el pasado.
¿Entonces vi el futuro?
Definitivamente fui yo.
Estaba sonriendo. Así.
¿Eso es espeluznante?
¿Dónde escondiste mi caja de herramientas?
Deberías haberlo recogido.
Incluso si hay problemas, necesitaré
pedir piezas, por lo que no puedo solucionarlo de inmediato.
Está bien. Solo hazte un chequeo regular.
Espera aquí.
Necesito ir al banco rápido.
Mira hacia otro lado.
No me gusta que la gente me mire.
¿Está bien que un adulto
le hable tan duramente a un niño?
¿Crees que ser joven te da un pase?
Ve y siéntate allí y lee tu libro.
Ya lo he terminado.
HISTORIA DE GORYEO
En la época de Goryeo, Arabia se llamaba
Abasí y ambos tenían vínculos estrechos.
Pero los intercambios cesaron
después del año 1040.
Me pregunto por qué.
¿Alguien bloqueó el camino?
No fui yo
¿Conoces "Twin Flower Shop",
la canción de la época de Goryeo?
Dicen que el extranjero de la canción
era en realidad un comerciante árabe.
Si él vino hasta Goryeo
desde Arabia,
Debe haber gente que viajó
desde Goryeo a Arabia, ¿verdad?
Pregúntele en Internet, no en el taller mecánico.
¿Qué pasa ahora?
¡Hola, trabajador a tiempo parcial!
¿Me llamaste?
Observa la tienda por un momento.
¡Esos son algunos de mis tacones favoritos!
Esperar.
Vamos a ver.
Vamos. ¿Qué le pasa a esta cosa?
Si vas a tomar café, este es bueno.
Así que nos encontramos. Como el destino.
Es un pueblo muy pequeño.
Tú ve primero.
Así que no te preguntabas qué beber.
¿No has ido antes a un quiosco?
Bueno, sobre eso…
¿Entonces siempre tuviste a alguien
que lo hiciera por ti?
¿Quiénes fueron los idiotas que lo hicieron todo por ti?
Este café sabe mejor
con un chorrito extra.
¿Por qué te ríes?
Porque te lo agradezco y eres linda.
Es bastante peligroso decir eso.
Te alisaste el pelo. Es bonito.
No es nada bonito
Es…¡Oh!
Quizás sea porque mi ropa
hace todo el trabajo.
Tu ropa
son un no.
¿Qué?
Oh Dios.
¿Qué estás haciendo?
Vigilando a la abuela.
Pero ella sigue riendo.
Mirar.
Alegría verdadera.
¿Porqué es eso?
Crecen muy rápido.
Maldita sea.
Entonces debería vivir con Min-ji.
Por cierto,
Sobre esa cosa donde me muestras cariño.
¿Cuales son las reglas para eso?
¿Es el momento, el lugar,
¿El día o el outfit?
¿Tiene importancia?
Me siento como basura, así que no me hables.
Vamos.
¡No, no es eso!
En serio.
Eso no es todo!
¡Demonio!
¿Porque no salen?
Tú, ven conmigo.
Vaciaste completamente mi caja fuerte
y dio esa enorme cantidad de dinero
A ese perro callejero.
Me dijiste que considerara los sistemas modernos.
Ese era el único dinero
que estaba libre en los sistemas modernos.
Y no es un perro callejero.
En realidad su padre es de Inglaterra
y tiene un gran pedigrí.
¿Por qué arrancarles los ojos a los ángeles?
¿No era así como
originalmente era el cuadro?
¿Originalmente? ¡Originalmente!
¿Sabes lo que costó restaurarlo?
No lo soporto más.
Querido mío.
¡Demonio!
Por favor.
¿Qué podría ser? ¿La espada?
- Por favor.
- ¿La hoz?
- ¿El hacha?
Por favor.
Debí haber pedido una espada
que pudiera cortar una cabeza limpiamente. Sí.
¿Por qué vendrías a mi casa?
No me digas que viniste por mi abuela.
Si es así, estás muerto.
Puede que seas el dueño de la lámpara,
pero no puedes matarme.
- Y yo estoy aquí para verte.
- ¿Yo?
Entonces ¿me estoy muriendo?
No te preocupes por eso.
Al menos no por hoy.
Sé que pediste tu segundo deseo.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Pensé que podría ayudarte.
Decide cuál será tu último deseo.
¿Sabes la razón por la que Iblis?
¿Quiere matarte?
Porque lo encerré en su lámpara.
Así que quiere vengarse.
Así es.
Entonces ¿cuál podría ser la razón por la que moriste?
¿No tienes curiosidad?
¿sobre lo que paso?
¿No quieres venir conmigo?
¿Hasta el momento en que moriste?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi